Introdução à Robótica - Prof. Lucas 60min
Métodos de Classificação - Prof. Beatriz 45min
Redes Neurais Profundas - Prof. Lucas 30min
Responsabilidade Tecnológica - Prof. Marina lightning
Programação Orientada a Objetos - Prof. Rafael 45min
Linhas do Tempo da Tecnologia - Prof. Marina 30min
Armazenamento em Nuvem - Prof. Beatriz 60min
Teoria dos Conjuntos - Prof. Rafael 45min
Montadores e Interpretadores - Prof. Lucas 60min
Informação Quântica - Prof. Marina 45min
Estratégias Algorítmicas - Prof. Beatriz 60min
Execução Paralela - Prof. Rafael 30min
Raciocínio Computacional - Prof. Marina 30min
